povo abençoado do Brasil preste atenção
o que esses ministros falaram acerca dos
governos Lula e Dilma eu volto depois de
um governo corrupto é que foi colocado
para fora é do Brasil pela corrupção
pela falta de vergonha na cara de quem
roubava bilhões e bilhões se ao invés de
roubar bilhões tivesse investido na
segurança é se ao invés é de desviar
dinheiro para construir Porto em Cuba
tivesse investido em presídio nós
estaremos muito melhor Obrigado
mas aquele 50 milhões das malas era o
verdadeiro eram nossas Americanas
o gerente que trabalhava na Petrobras
ele devolveu um 98 Milhões de Dólares E
confessou efetivamente que tinha assim
agido a operação lava jato um dos
maiores esquemas de corrupção
desvendados no mundo
com prejuízo de quase 100 bilhões de
reais só para Petrobras
nesses últimos anos está sendo revelado
na lava jato é um modelo de governança
corrupta
algo que merece o nome claro de
cleptocracia quando um povo não tem
memória rasga a sua própria história e
joga na lata do lixo seus princípios
crenças e valores o futuro dessa nação
encerra sabe o que é questão deixando
para as gerações futuras no Brasil o
crime compensa se você for para cadeia
porque cometeu algum crime mas tem
amigos poderosos eles vão fazer um
arranjo jurídico arrancar você da cadeia
te dar uma ficha de bons antecedentes
você vai ser ficha limpíssima vai poder
concorrer a presidência do Brasil e ser
eleito presidente que vergonha povo
brasileiro que vergonha a minha oração é
que Deus em nome de Jesus livre o nosso
país desses corruptos e que vem tempos
de benção e prosperidade para nossa
nação Deus abençoe você sua família Deus
abençoe a Amada Pátria brasileira
[Aplausos]
[Música]